Odszyfrowane ciągi:
1 Pułkownik Ujszaszy był od roku 1934 attaché wojskowym Węgier w Pradze.
2 Z uwagi na pełnioną przez niego rolę był naturalnym obiektem zainteresowania czechosłowackiego kontrwywiadu.
3 Pułkownik prowadził zwykłe życie oficera na placówce
4 Mieszkał w eleganckiej willi, spał ze swoją piękną pokojówką, pił wino i dawał się obwozić szoferowi po okolicznych przybytkach rozkoszy.
5 Jego asystentem był oficer Kovacs, który podzielał zamiłowanie do podobnego stylu życia.
6 To jego obrano za pierwszy cel operacji.
7 Czeski funkcjonariusz po kilku miesiącach ciężkiej dla wątroby pracy zaprzyjaźnił się z Węgrem i któregoś wieczoru zapytał go, co słychać w pracy.
8 Kovacs odpowiedział, że w zasadzie to strasznie się nudzi, tylko co piątek musi kupować pułkownikowi czeskie znaczki pocztowe.
9 Ta z pozoru mało znacząca informacja okazała się być prawdziwą perłą dla czechosłowackiego kontrwywiadu.
10 Czesi wiedzieli, że w piątki do Pragi przyjeżdża kurier z pocztą dyplomatyczną. Znaczki pułkownika Ujszaszy oznaczały, że być może jego zadaniem jest rozsyłanie niektóryc
h listów wewnątrz Czechosłowacji.


Dodatkowy ciąg:
11. W pogotowiu były zespoły fałszywych listonoszy, eksperci od otwierania tego co zamknięte, fotografowie i odczynniki do wykrywania tajnego pisma.

Opis:
1. Tematyka wojskowa - enty z kolei Crib: 'Pułkownik'- trafiony początek zdania.
2. Zastosowanie Crib'a do wszystkich posiadanych cipher-text
3. Obieranie coraz to dłuższych crib'ów (Widoczne w commitach na githubie)
4. Treść łudząco podobna do jednego z artykułów na z3s. -> http://www.google.pl
   (choć możnaby kontynuować crib_dragging)
5. https://zaufanatrzeciastrona.pl/post/jak-czechoslowacki-kontrwywiad-wegierskich-szpiegow-za-nos-wodzil/

Dodatkowa informacja:
    W powyższym przypadku udało się trafić pierwsze słowo jednego z cipher_text'ów, gdyby jednak tak się nie stało,
    trzeba by zastosować metodę pełnego przeglądu tj. (Crib ^ xored_two_cipher_texts[i,len(Crib)+i]).

